1. Что такое структуры данных?
Структура данных — программная единица, позволяющая хранить и обрабатывать множество однотипных и/или логически
связанных данных в вычислительной технике. Для добавления, поиска, изменения и удаления данных структура данных
предоставляет некоторый набор функций, составляющих её интерфейс

2. Зачем они нужны?
Поскольку структуры данных используются для хранения информации в упорядоченном виде,
а данные — самый важный феномен в информатике, истинная ценность структур данных очевидна.

3. Что такое Hash Table?
Это тип структуры данных, в которой адрес или значение индекса элемента данных генерируется с помощью хеш-функции.
Это ускоряет доступ к данным, поскольку значение индекса ведет себя как ключ для значения данных.
Другими словами, хеш-таблица хранит пары ключ-значение, но ключ генерируется с помощью функции хеширования.
Таким образом, функция поиска и вставки элемента данных становится намного быстрее,
поскольку сами значения ключа становятся индексом массива, в котором хранятся данные.
В Python типы данных Dictionary представляют реализацию хеш-таблиц. Ключи в словаре удовлетворяют следующим требованиям.

4. Что такое Linked List?
Это структура данных. Связный список обеспечивает возможность создать двунаправленную очередь из каких-либо элементов.
Каждый элемент такого списка считается узлом. По факту в узле есть его значение, а также две ссылки – на предыдущий и
на последующий узлы.

5. В каких случаях использовать Linked List и Hash Table?
Главной задачей Linked LIst является динамический доступ и хранение произвольного количества данных.
LinkedList позволяет добавить элемент в середину списка. Для этого используется метод add(index, element),
где index — это место в списке, куда будет вставлен элемент element. Как и метод add(element), данный метод вызывает
несколько других методов.

Hash Table используется в качестве ключа, и значение, которое хотите связать с этим ключом. Затем ключ хэшируется, и полученный
хеш-код используется в качестве индекса, по которому значение сохраняется в таблице.